1>入驻时间： 
    a)统计规则：昨天至用户注册时间的天数。
    b)显示规则：显示为XXX天。Xxx为具体天数。

2>累计曝光： 
    a)统计规则：显示自2018年1月1日至昨天24点，累计曝光次数。
    b)显示规则：
        i.当数字不足1万时，显示具体数字+次。
        ii.当数字大于一万时，显示XX.X万次。例如：1.2万次，1万次，数字不四舍五入，保留小数点后1位。

3>发布产品：显示发布商品总量包括在上架、下架、拒审、审核中等状态的商机总量。
    a)统计规则：用户发布商机总量 减去 删除商机总量
    b)显示规则：
        i.当数字不足1万时，显示具体数字+条。
        ii.当数字大于一万时，显示XX.X万条。例如：1.2万条，1万条，数字不四舍五入，保留小数点后1位。

4>使用线索：用户在线索卡片上点击“联系TA”的线索条数。
    a)统计规则：点击联系TA按钮的线索数。
    b)显示规则：
        i.当数字不足1万时，显示具体数字+条。
        ii.当数字大于一万时，显示XX.X万条。例如：1.2万条，1万条，数字不四舍五入，保留小数点后1位。

5>生意洽谈：用户在线聊天发送会话条数+发布报价条数+成功电话联系次数+推荐产品次数+推微信次数+发送图片的次数累计之和。
    a)统计规则：聊天次数之和
    b)显示规则：
        i.当数字不足1万时，显示具体数字+次。
        ii.当数字大于一万时，显示XX.X万次。例如：1.2万次，1万条，数字不四舍五入，保留小数点后1位。

6>联系客户：用户与买家在对话窗口内发生会话（包括：消息/报价/打电话/发送图片）并去重后的买家个数.
    a)统计规则：联系过的买家总数
    b)显示规则：
        i.当数字不足1万时，显示具体数字+家。
        ii.当数字大于一万时，显示XX.X万家。例如：1.2万家，1万家，数字不四舍五入，保留小数点后1位。